я хочу фундаментально переработать начальные заставки при первом заходе в игру   - сейчас они выглядят максимально скучно. нужно сделать дизайн современным, минималистичным, футуристичным, сделать его в темных оттенках с красивым градиентом, выделением, продуманным расположением, плавными приятными анимациями.  поработай на фоном, заголовками, кнопками , включи фантазию но не выходи за рамки сдержанной стилистике - все должно выглядеть лаканично. текст с описанием самого приложения должен быть длинее(как минимум в два раза ) и увлекательнее. я также хочу реализовать на последнем слайде выбор первого автомобиля. фраза "А теперь давайте узнаем на какой машине вам предстоит начать свой путь" - должна плавно появляться из темноты , у нее должна быть приятная глазу анимация и современный дизайн в той же стилистике, снизу должна появляться красочная привлекающая внимания кнопка "Вперед" , при нажатии на нее текст должен плавно изчезать,  а также воспроизвестить небольшой звук зажигания автомобиля (создай папку для хранения всех звуков для приложения , чтобы я мог добавлять в него свои ). На месте текста после его полного изчезновения должно появляться эстетичное колесо фортуны из 6 автомобилей, 5 из них из класса эконом( все автомобили)  и ровно 1 из класса бюджет - honda accord 7.  Снизу должна быть кнопка " Запустить" - при нажатии на нее колесо должно начать крутиться ( от  огромной скорости к самой маленькой - анимация прокрутки должна составлять 10 секунд). реализуй полноценную систему рандомного выпадения автомобиля с определенными шансами, чем больше стоимость - тем меньше шанс. Сейчас я опишу тебе как должен выглядеть контейнер одного автомобиля в колесе:  в нем должно быть название, стоимость ( друг под другом) и небольшой логотип компании производителя. ты создавал мне папку с фотографиями  под каждый автомобиль, так вот в каждой из них должен быть файл(фотография) logotype, именно эту фотографию(иконку) ты и должен будешь использовать  в колесе. пока что просто укажи этот путь, фотографий я еще не добавил. после того как пользователю выпадает автомобиль - колесо должно -исчезать, а на ее месте появляться гифка с выезжающим автомобилем из темноты. должны быть приятная анимация салюта, и соотвествующие звуки. снизу должна быть кнопка "В путь" - при нажатии на нее пользователь должен будет попадать на главный экран с кликером , а автомобиль отображаться во всех вкладках , с названием, фотографиями , ценой и так далее - то есть нужно реализовать систему,  которая будет фиксировать выпавшую машину как начальную для игры, чтобы при заходе она уже отображалась. 